Repository: cnp3/test-ebook
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 简介

source: This is a simple test file that includes all the features of sphinx and its extensions that we plan to use for the third edition of the `Computer Networking: Principles, Protocols and Pratice <https://www.computer-networking.info>`_ ebook. It is designed to test the ability to automatically build the ebook by using `travis <https://travis-ci.org>`_ and translate it by using `transifex <https://www.transifex.com/>`_.
zh: 这是一个简单的测试文件，包括sphinx的所有特征及其扩展的功能，我们计划将这些特征和拓展用于第三版`计算机网络：原理，协议和实践<https://www.computer-networking.info>` _电子书。 它旨在测试使用`travis <https://travis-ci.org>`_自动构建电子书的能力，并使用`transifex <https://www.transifex.com/>`_进行翻译。。

source: Each of the files contains a different feature of `sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_.
zh: 每个文件包含了`sphinx <http://www.sphinx-doc.org>`_的不同特征。

source: This document is divided in sections. We apply the `Python’s Style Guide for documenting <https://docs.python.org/devguide/documenting.html#style-guide>`_, i.e. :
zh: 本文档分为几个部分。 我们应用`Python文档的样式指南<https://docs.python.org/devguide/documenting.html#style-guide>`_，即：

source: # with overline, for parts
zh: 带有上划线的#用于标注书籍的编，

source: with overline, for chapters
zh: 上划线用于标注章，

source: =, for sections
zh: =符号用于标注节，

source: , for subsections
zh: ，符号用于标注子节，

source: ^, for subsubsections
zh: ^符号用于标注二层子节

source: ", for paragraphs
zh: "符号用于标注段落。
